HTTP协议 超文本传输协议

HTTP协议是应用层协议，底层要求的传输协议必须是可靠的传输协议，通常是TCP协议
HTTP协议规定客户端与服务端之间的通讯方式为一次请求一次响应。即：
客户端发起连接，并向服务端发送一个标准的HTTP请求，而后服务端处理该请求后给与回应一个标准的HTTP响应
所以对于HTTP协议而言，服务端永远不会主动响应客户端。

HTTP协议现在常用的是HTTP1.1版本协议。
在HTTP1.0版本时（短连接模式）（微信等是长连接模式），要求一次会话只完成一次请求与响应。即：
客户端与服务端建立TCP连接后，发送一次请求，当服务端予以响应后即断开连接。

在HTTP1.1版本中，一个较大的改动就是在一次会话中可以完成多次请求与响应。


HTTP协议中规定的请求与响应的内容大致部分是文本数据。
但是这些字符只能是ISO88590-1编码中出现的字符，这意味着在HTTP协议内容中是不能直接出现中文等字符的；

HTTP协议中的请求定义：Request
一个请求通常包含三个部分：请求行，消息头，消息正文
  1：请求行：
请求行的格式为：Method url Protocol（CRLF）
请求方式 ：(Request method)
请求的资源路径(Request url)
请求协议版本；(Request Protocol)
例如：
GET / index.htlm  HTTP/1.1
  
  2：消息头：(Request Headers)
消息头是客户端发起请求是传递过来的一些附加信息，比如描述了客户端是谁，以及希望与服务端如何通讯，描述
消息正文的长度以及内容类型等信息
格式：
name：value（CRLF）

当所有消息头全部发送完毕后会单独发送一个CRLF。
例如：
GET /favicon.ico HTTP/1.1（CRLF）
Host: localhost:8080(告诉浏览器请求地址)（CRLF）
Connection: keep-alive（CRLF）
（我是谁）User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/55.0.2883.87 Safari/537.36（CRLF）
Accept-Encoding: gzip, deflate, sdch, br（CRLF）
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.8（CRLF）
Cookie: __guid=111872281.26833145324197580.1519462519138.4556（CRLF）（CRLF）
 不是所有的请求都有消息正文内容的(例如：超链接) 
  3：消息正文
  消息正文：是2进制数据，内容是用户实际要向服务端传递的数据。它可能是用户传递的注册用户的信息，上传的附件
  内容等
  一个请求中可以不含有消息正文部分；
  请求是否含有消息正文的一个重要的“标志”是该请求的消息头中是否含有一下两个头：
  Content-Type：用于说明消息正文的内容是-什么类型数据；例如：text/html
  Content-Length：用于说明消息正文的数据长度（字节量）；
  